### CC Antya 12.84

> yāre yaiche nācāya prabhu svatantra īśvara
> tāte tāṅre chāḍi' loka yāya deśāntara

*йа̄ре*—кого; *йаичхе*—как; *на̄ча̄йа*—заставляет танцевать; *прабху*—Шри Чайтанья Махапрабху; *сватантра ӣш́вара*—всецело независимая Личность Бога; *та̄те*—поэтому; *та̄н̇ре*—Его; *чха̄д̣и’*—покинув; *лока*—люди; *йа̄йа*—отправляются; *деш́а-антара*—в разные края страны.

**Шри Чайтанья Махапрабху — всецело независимая Личность Бога, и Он заставляет всех танцевать, как Ему угодно. Поэтому, покинув Его общество, все преданные вернулись в свои дома в разных краях страны.**
